Вечер за окном. / Еще один день прожит. / Жизнь скоротечна...
Просто текст
Как вишня расцвела! / Она с коня согнала / И князя-гордеца.
На голой ветке / Ворон сидит одиноко… / Осенний вечер!
Тихо, тихо ползи, / Улитка, по склону Фудзи, / Вверх, до самых высот!
Жизнь скоротечна… / Думает ли об этом / Маленький мальчик.
Кот спит в уголке / Снятся сосиски ему / Вечные думы
Вечерним вьюнком / Я в плен захвачен… Недвижно / Стою в забытьи.
В небе такая луна, / Словно дерево спилено под корень: / Белеет свежий срез.
О, проснись, проснись! / Стань товарищем моим, / Спящий мотылек!
